ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
♪ ឆ្លងកាត់កន្លែងដែលស្លឹកឈើជ្រុះ
និងផ្ការសាត់♪
♪ ឆ្លៀតពេលបាញ់ផ្កាយ
និងពន្លឺខាងជើង♪
♪នៅពេលនេះខ្ញុំខ្ចីខ្យល់♪
♪ដើម្បីជិះទូកទៅកាន់សមុទ្រឆ្ងាយ♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានខិតជិតត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកខ្លះសើចហើយនិយាយថាសុបិនរបស់ខ្ញុំគឺព្រៃ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ
សេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំឡើយ♪
♪ទោះបីជាវាមានន័យថារត់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាផ្លូវ
ធំឡើងនាំមកនូវការឈឺចាប់♪
♪ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែរក្សា
ក្តីសុបិនដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងផ្តល់ផល♪
♪ យុវជនគឺចង់
ឈរប្រឆាំងនឹងពិភពលោក♪
♪ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ ដើម្បីឈរនៅលើកំពូលភ្នំដ៏ខ្ពស់បំផុត♪
♪ដើម្បីឆ្លងទន្លេធំទូលាយនិងជ្រៅ♪
♪ ក្នុងភាពងងឹត
ក្រឡេកមើលទៅឃើញមេឃប្រែជាច្បាស់♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪មេអំបៅកើត
ចេញពីដូងរបស់វាត្រូវតែហើរ♪
♪ដូចឬស្សីទម្លុះ
ខ្ញុំដេញតាមក្តីស្រមៃ ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪ ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ សុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪បេះដូងបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំនៅដដែល♪
♪អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងខ្យល់♪
♪ហើយទៅកន្លែងដែលបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំ♪
♪សូមក្រសោបពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ដែលជារបស់អ្នក♪
♪នៅក្នុងភាពងងឹត♪
=ដំណើរទៅកាន់ Haihun រដូវកាលទី 1=
=ភាគទី៧=
ជាមួយនឹងស្រានៅក្នុងដៃ,
ខ្ញុំទំនេរ
គ្មានការចង និងងាយស្រួល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
ឆាប់សូត្រអក្ខរាវិរុទ្ធ។
និយាយទៅ។
អ្នកដេញអក្ខរាវិរុទ្ធ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសូត្រវា?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នក…
ភ្លេច​សូត្រ​រួច​ហើយ។
អ្នកធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
ជាការពិតណាស់អ្នកសូត្រអក្ខរាវិរុទ្ធ។
ប្រញាប់ឡើង។
មិនអីទេ។
ដោះសោអាថ៌កំបាំង។
ស្ពានបុរាណនិងបច្ចុប្បន្ន។
ស្ពានបុរាណ និងបច្ចុប្បន្ន។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​ហើយ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​វា​។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​ហើយ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​វា?
ខ្វល់ខ្វាយអ្វីទាំងអស់។
ដោះសោអាថ៌កំបាំង។
ស្ពានបុរាណនិងបច្ចុប្បន្ន។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​ហើយ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​វា​។
ខ្វល់ខ្វាយអ្វីទាំងអស់។
កំណត់។
នេះជា...
បំណងប្រាថ្នាបានដំណើរការ។
អ្នកមិនមែនគ្រាន់តែជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
ព្រោះខ្ញុំជា Liu He មែនទេ?
រវាងមិត្ត,
យើង​មិន​ច្របូកច្របល់​នឹង​រឿង​មិន​សមហេតុសមផល​ទេ។
សម្លាញ់?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាមានន័យថា
មិត្តពិត។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំ Liu He
នឹងហៅអ្នកថាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំចង់
អ្នកគឺជា Qi Chang ។
ទាំងពីរគឺខ្ញុំ។
វ៉ាង ហេង។
អូជាទីស្រឡាញ់។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
យប់មិញខ្ញុំផឹកម្នាក់ឯងច្រើនពេក
និងបាត់បង់ពេលវេលា។
ត្រាទទេដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
តើអ្នកយកវាមកជាមួយទេ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទុក​ត្បូង​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ដោយ​របៀប​ណា?
ស្តាប់
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវគិតពីរឿងមួយ។
តើវាជាអ្វី?
គ្រាន់តែគិតអំពី
តើចំណងជើងផ្លូវការណា
ដែលត្រូវឆ្លាក់នៅលើត្រានោះ។
យើង​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ទីក្រុង Chang'an
ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​សម្គាល់​របស់​យើង។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​អ្នក។
មក។
ត្រៀមចេញដំណើរ។
- មិនអីទេ។
សូម​ផ្លាស់ទី​ចេញ។
(ឆាងយី)
ហិហិ! ហិហិ!
អីយ៉ា! បើកផ្លូវ!
ប្រយ័ត្ន​កុំ​រត់​ហួស!
អ្នកឧកញ៉ាសូមបន្ថយល្បឿន។
អ្នកឧកញ៉ារង់ចាំយើង។
- អ្នកឧកញ៉ា!
- បន្ត​នៅ​ទីនោះ​!
ហិហិ!
អ្នកឧកញ៉ា។
ការធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុង Chang'an មានរយៈពេលយូរ
ហើយបញ្ហាគឺមានសារៈសំខាន់ណាស់។
យើងមិនត្រូវប្រញាប់ប្រញាល់ ឬបាត់បង់ការតុបតែងត្រឹមត្រូវឡើយ។
ហើយ​យើង​មិន​ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ព្រហើន​ឡើយ។
លោកម្ចាស់ គង់ ខ្ញុំមិនបានធ្វើដំណើរឆ្ងាយទេ។
សូមយល់ពីខ្ញុំ។
ហិហិ!
ជាការប្រសើរណាស់
លោកម្ចាស់ វ៉ាង មានអ្វីបារម្ភ
វាជាអ្វីដែលរំខានខ្ញុំផងដែរ។
អូ?
អូ។
ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ទីក្រុង Chang'an នឹង​ពោរពេញ​ដោយ​គ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវតែរំខានអ្នកឱ្យប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំត្រូវតែរំខានអ្នកជំនួសវិញ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចាស់​ហើយ។
អ្នកឧកញ៉ាបដិសេធមិនធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
យើងប្រហែលជាមិនទាន់បានទៅដល់ Chang'an នៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែការសាកល្បងបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
បាទ បាទ។
រាល់ពាក្យសម្ដី និងសកម្មភាពរបស់អ្នកឧកញ៉ា
ស្ថិតនៅក្រោមក្រសែភ្នែករបស់អ្នកដទៃ។
ត្រូវហើយ
ចលនាមិនប្រុងប្រយ័ត្នតែមួយ
ហើយអណ្តាតនឹងគ្រវី។
ផ្លូវរបស់អ្នកឧកញ៉ា
ទៅកាន់បល្ល័ង្កនឹងពិបាក។
អ្នកមិនត្រឹមតែជាប្រធានបទរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាមិត្តរបស់គាត់។
បាទ បាទ។
ហេង
មកមានអារម្មណ៍ថាខ្យល់។
ងប់ងល់។
(ឆាងយី)
(Dingtao, Longshan Inn)
(Longshan Inn)
សូមចូលមកខាងក្នុង។
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅឬញ៉ាំទេ?
យកតែខ្លះ។
សូមអង្គុយចុះ។
ខ្យល់បក់បោក។ ព្រះច័ន្ទលាក់ខ្លួន។
សត្វក្រៀលទោលហោះទៅទិសខាងត្បូង។
(Li Wei ឆ្មាំ Yannian)
តើ Jinlin Guards នៅទីនេះទេ?
អ្នកដើរលេងពេលយប់ចូលផ្ទះខ្ញុំ
មិនដែលមកដោយគ្មានហេតុផល។
ខ្ញុំជា Li Wei នៃកងឆ្មាំ Jinlin ។
ខ្ញុំបានមកទាមទារ Qilin Token ។
(Swift Blade, Yun Qing)
លោកម្ចាស់ លី តើអ្នកបានយកមាសទេ?
ការទូទាត់នៅពេលដឹកជញ្ជូន។
គ្មានសំណួរសួរទេ។
វាជាកូដនៃពិភពគុន។
ពិត​ជា​តុលាការ​មិន​ទម្លាយ​ពាក្យ​របស់​ខ្លួន?
អ្នកយល់ខុស។
នេះមិនមែនជាធាតុធម្មតាទេ។
យើងត្រូវផ្ទៀងផ្ទាត់អ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមុនសិន។
នៅពេលបញ្ជាក់ យើងនឹងបង្ហាញមាស។
ដោយសារតុលាការមិនគោរពច្បាប់។
យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយ Qilin នេះតាមវិធីរបស់យើង។
De Jiu
តោះទៅ។
ចំណែក​ច្បាប់
ខ្ញុំសង្ស័យថាពួកគេជាអ្នកសម្រេចចិត្ត។
បើកទ្វារ! បើកឡើង!
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
ប្រញាប់បើកទ្វារ។
មក លឿនជាង។
ខ្ញុំឮមនុស្សនៅខាងក្នុង។
បើកឡើង។
ចាំអ្នកឧកញ៉ា។
ផ្ទះ​សំណាក់​ដ៏​កំសត់​នេះ​នៅ​ជនបទ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​បោះ​បង់​ចោល។
ទីរួមខេត្តមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេ។
- នឹងមានកន្លែងស្នាក់នៅកាន់តែប្រសើរ។
- បាទ។
ក្រៅពីនេះ កន្លែងនេះមើលទៅមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
- ពិត។
- ម.
ម.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក...
ចង់អោយខ្ញុំនៅទីនេះមែនទេ?
ម.
ខ្ញុំទទូចឱ្យស្នាក់នៅ។
ហេ។
នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
អ្នកឧកញ៉ា…
ឋានៈរបស់អ្នកគឺជាកិត្តិយសមួយ។
កន្លែងស្នាក់នៅ និងអាហារអនុវត្តតាមពិធីការរបស់តុលាការ។
ចុះបើឋានៈខ្ញុំខ្ពស់?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់អង្គុយពីលើអ្នកគ្រប់គ្នាទេ។
ខ្ញុំអាចចែករំលែកទុក្ខលំបាករបស់ប្រជាជន។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ផ្ទះ​សំណាក់​តូច​នេះ​ល្អ​ណាស់។
ខុសពីផ្ទះខ្ញុំ
វាគ្មានអ្វីក្រៅពី facade ដ៏ធំ។
នៅខាងក្នុងវាគ្រាន់តែ
ពោរពេញទៅដោយក្រុមហ៊ុនដ៏ធុញទ្រាន់របស់អ្នក។
អូ… លោក។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ហាងដ៏ថោកទាបរបស់យើងត្រូវបានបិទ។
អូ។
មានផ្ទះសំណាក់ដ៏អស្ចារ្យមួយមិនឆ្ងាយពីទីនេះទេ។
វាមានផាសុកភាពណាស់ក្នុងការស្នាក់នៅទីនោះ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​រំខាន​អ្នក​ក្នុង​ការ​ដើរ​បន្តិច​ទៀត​?
ម.
នោះដំណើរការល្អ។
បាទ។
បន្ទាប់មក…
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចស្នាក់នៅទីនោះបាន។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជំនួសវិញ។
អា​ហ្នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ អ្នក​ឧកញ៉ា។
អ្នកឧកញ៉ា នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
មិនមានវិធីដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះផងដែរ។
អាឡា។
វារអាក់រអួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាវាមិនស្រួល។
ប៉ុន្តែ អ្នក​មិន​ខ្វល់ខ្វាយ
​នឹង​ការ​លួងលោម​របស់​ស្ត្រី​ឡើយ។
ឬវាអញ្ចឹង
អ្នកកំពុងព្យាយាមលាក់អ្វីមួយ
ពីយើង។
ចេញ​មក​នៅ​កណ្ដាល​ទី​នេះ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ភាគច្រើន
រីករាយនឹងភាពសប្បាយរីករាយនៃការបរបាញ់។
- លោកម្ចាស់។
- មិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
អ្នកឧកញ៉ា។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នកឧកញ៉ា។
អ្នករៀបចំឱ្យមានអ្នកយាមបន្ថែមទៀត។
ធ្វើកិច្ចការ។ អ្នកនឹងត្រូវបានបង់។
អា យល់។
កន្លែងនេះមានអារម្មណ៍ចម្លែកបន្តិច។
- បន្ទាប់មកទៅផ្ទះសំណាក់ដ៏សុខស្រួលមួយទៀត។
- ស្អាត។
- មិនអីទេ។
- ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងមិន។
រៀបចំវាឱ្យស្អាត។
យើង​កំពុង​តែ​ដេញ​ជ្រូក​ព្រៃ​មួយ​ក្បាល។
ប៉ុន្តែកម្លាំងរបស់សត្វគឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
វាបានធ្វើឱ្យមានភាពរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។
ខ្ញុំសុំការយោគយល់ពីលោកម្ចាស់។
- ជ្រូកព្រៃ?
- ម.
អ្នកបានបិទរួចហើយ។
ហេតុអ្វីនៅតែដើរតាមជ្រូកព្រៃ?
ហាហា។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
តាមពិតខ្ញុំជាអ្នកប្រមាញ់ដោយពាណិជ្ជកម្ម។
ផ្ទះសំណាក់នេះនៅទីនេះ
គ្រាន់​តែ​ជា​អាជីវកម្ម​ខាង​ខ្ញុំ។
ឃើញទេ?
អូ។
មិនអីទេ។
សូមប្រយ័ត្ន។
យប់នេះតោះសាកអ្វីដែលថ្មី
ចុះជ្រូកព្រៃអាំងវិញ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងឃើញវាក្នុងពេលតែមួយ។
ហាក់ដូចជាមនុស្សទាំងនោះ
ត្រូវតែជាមនុស្សដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិ ឬឋានៈខ្ពស់។
អ្នកនឹងឆ្លាតជាងមុនអំពីរឿងនេះ។
នោះ​គឺ​លោក Liu He អ្នកឧកញ៉ា​នៃ Changyi ។
Qilin បានមកពីគាត់។
ពួកគេមានគុណសម្បត្តិនៅក្នុងលេខ។
យើង​មិន​អាច​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ពួក​គេ។
ឬយើងអាចជូនដំណឹងដល់ពួកគេឆាប់ពេក។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
បញ្ហា Qilin គឺជាអាថ៌កំបាំងកំពូល។
វាពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកឧកញ៉ា និងយើងទាំងពីរ។
ពេលនេះ
យើងត្រូវតែធ្វើការជាមួយគ្នា។
ជាដំបូង អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចាកចេញ។
មេ។
បុរសនេះមិនអាចទុកចិត្តបានទេ។
កុំបារម្ភ។
Qilin នៅតែស្ថិតក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ចំណែក​ឯ​មាស​វិញ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាជាមួយអ្នកផងដែរ។
តើអ្នកចង់បានកិច្ចសហប្រតិបត្តិការបែបណា?
ដឹង​របៀប​អាំង​សាច់​ទេ?
តើក្លិននោះជាអ្វី?
ក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
ហេហេហេ។
លោក។
សូមក្រឡេកមើល។
នេះជាជ្រូកព្រៃអាំងពិសេសរបស់យើង។
ខ្ញុំហៀបនឹងអោយអ្នកភ្លក់រសជាតិ។
មានកន្លែងអង្គុយនៅខាងក្នុង។
ប្រសើរជាងកុំប្រឡាក់អាវរបស់អ្នក។
រង់ចាំនៅទីនោះ។
- ប្រញាប់ឡើងខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
មួយភ្លែត។
លោកម្ចាស់ សាច់អាំងល្អបំផុត។
នៅទីនេះអ្នកទៅ រីករាយ។
ក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
សម្រាប់រសជាតិពិតនេះគឺជាកន្លែង។
មានភាពច្របូកច្របល់។
បន្ត ក្លិនវា។
ដូច្នេះក្លិនក្រអូប។
នេះមិនមែនជាសាច់អាំងទេឬ?
តើមានអ្វីពិសេសអំពីវា?
នេះជាសាច់ជ្រូកព្រៃ។
ទើប​ចាប់​បាន​ថ្មីៗ។
តើគួរញ៉ាំអ្វីនៅក្នុងវា?
អា អ្នកមិនយល់ទេ។
វាទើបតែត្រូវបានបរបាញ់។
វាផ្ទុកក្លិនក្រអូបតែមួយគត់
នៃទឹកដីនេះ។
នោះហើយជាវិធីនៃអាហារឆ្ងាញ់ rustic ។
Innkeep ។
ហេ។
សាច់នេះមានជាតិខាញ់ពេក។
តើអ្នកមានអ្វីស្រាលជាងនេះទេ?
យើងមិនមានវាទេ។
មក!
វាកម្រណាស់សម្រាប់ពួកយើងក្នុងការចេញមក។
ហេតុអ្វីត្រូវទូទាត់ថ្លៃឈ្នួលសាមញ្ញ?
ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​បាន​អស់​កម្លាំង។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចញ៉ាំបានច្រើនទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅសម្រាក។
Wang ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
Innkeep ។
បាទ។
តើអ្នកមានមី ឬសណ្តែកនៅទីនេះទេ?
សូមអភ័យទោស លោកម្ចាស់ យើងមិនមានវាទេ។
មក។
កុំបរិភោគនោះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
រកមើលតាមវិធីនេះ។
អ្នកឧកញ៉ា ឆាងយី ត្រូវ​បាន​យាម​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អ្នកចង់សម្លាប់គាត់នៅទីនេះ?
តើអ្នកគិតថាតុលាការនឹងដោះលែងអ្នកទេ?
ពេលដែលអ្នកឧកញ៉ា ឆាងយី ត្រូវបានទម្លាក់
កណ្តុរកំសាកទាំងនោះនៅខាងក្រៅ
មិនហ៊ានបម្រើ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ
ឥឡូវនេះយើងនៅលើទូកតែមួយ។
បើ​ចង់​ចេញ
​កុំ​ធ្វើ​អី
តើអ្នកបានមើលពួកយើងទេ?
ហើយអ្នកបានបញ្ឈប់យើងពីការសម្លាប់អ្នកឧកញ៉ា។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
និយាយមុន?
អ្នកមិនបានស្តាប់ទេ។
តើអ្នកណាអាចបញ្ឈប់អ្នកបាន?
រីករាយ Qingge មិនបានញ៉ាំវាទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ស្នាម​កាំបិត​ជាច្រើន​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ទទួល​ភ្ញៀវ។
នោះត្រូវតែជា
នៅសល់ពីការសំលាប់ជ្រូក។
ប៉ុន្តែសញ្ញាសម្គាល់នៅលើគណៈរដ្ឋមន្ត្រីគឺជ្រៅនិងវែង។
វាលាតត្រដាងពេញផ្លូវ
ទៅកាន់ផ្លាកសញ្ញា។
តើជ្រូកព្រៃប្រភេទណា
អាចលោតបានខ្ពស់?
ខ្ញុំក៏សង្កេតឃើញមានឈាមជាច្រើនកន្លែង
ត្រូវបានបិទបាំង។
ការហូរឈាមមិនច្រើនទេ
ច្រើនទៀតដូចជាដានពីការប្រយុទ្ធ។
បើ​គ្រាន់​តែ​ស៊ី​ជ្រូក
គួរតែមានឈាមបន្ថែមទៀត។
បើទោះជាជ្រូកព្រៃតស៊ូយ៉ាងណាក៏ដោយ
វា​មិន​អាច​ប្រេះ​បែក​គ្រប់​ទីកន្លែង​ទេ។
នេះជាផ្ទះសំណាក់ត្រឹមត្រូវ,
ប៉ុន្តែមិនមានគ្រាប់ធញ្ញជាតិឬបន្លែទេ។
ម៉េច​ក៏​ចេញ​ទៅ
​សម្លាប់​ជ្រូក​ព្រៃ?
មិនអាចលោតខ្ពស់បានទេ។
គ្រាន់តែជាអ្វីដែលជ្រូកព្រៃធ្វើ?
មិនអាចបរបាញ់បានទេ។
គ្រាន់​តែ​ជា​ពេល​វេលា​របស់​ម្ចាស់​ផ្ទះ​សំណាក់?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំ?
តោះ​ទៅ​មើល។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
នៅតែមិនបោះបង់?
ឃើញទេ?
ប្រាប់អ្នកថាវាជាសាច់ជ្រូកព្រៃ។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
♪មើលព្យុះ;
ឮភ្លៀងធ្លាក់យប់♪
♪រហូតដល់ភ្លឺ♪
♪ ការពិតដែលមិនអាចនិយាយបាន ♪
♪បញ្ហាត្រូវនិងខុស♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវបានទេ♪
♪អ្នកលេងដែលបាត់បង់នៅក្នុងហ្គេម♪
♪ធ្វើចលនាដោយការបង្វិលវាសនា♪
♪ផ្លូវត្រលប់មកវិញគឺវង្វេង
ទុកកន្លែងណាត្រឡប់មកវិញ♪
♪ខ្ចីវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ដើម្បីតស៊ូដើម្បីលទ្ធផលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ♪
♪របៀបតាមដានខ្សែសង្វាក់
និងធ្វើតាមហេតុ និងផល♪
♪ស្វែងរកយុទ្ធសាស្ត្រដោយគ្មានកំហុស♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរំដោះខ្លួន
ចេញពីសោរវាសនាដែលមិនបានមើលឃើញទុកជាមុន♪
♪ដើម្បីរស់នៅដើម្បីអង្រួនពិភពលោក♪
♪ជាមួយនឹងដំណើរនេះ
ខ្ញុំទទួលបានគែមដ៏កាចសាហាវ♪
♪ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
មុនពេលខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពរាប់មិនអស់♪
♪ គ្រោះថ្នាក់​ដ៏​សាហាវ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​លេងសើច♪
♪តាមរយៈផ្លូវនេះ
ខ្ញុំមើលការឡើងចុះ មិនចេះចប់♪
♪នៅក្នុងជំពូកមានអាយុកាល
នៃការពុកផុយនិងផ្កា♪
♪ តោះជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪ផ្លូវមួយប្រញាប់ ហើយមួយទៀតស្រួល♪